Esta aplicacion lee las noticias Feed RSS utilizando:

1.- Usa una arquitectura MVC y RESTful.

2.-SimplePie como lector Feed y parser XML,
  m치s informacion en http://simplepie.org/ 
 
3.-Usa un componente  llamado JSGrid para el
despliege del contenido, m치s infomacion en:
http://js-grid.com/

 Para que el lector funcione con algunos diarios
y Google News, es necesario que el servidor local
tenga habilitado el uso de certificados SSL para
cURL, para m치s detalles lea:
 https://stackoverflow.com/questions/29822686/curl-error-60-ssl-certificate-unable-to-get-local-issuer-certificate
 https://curl.se/docs/caextract.html
 
 Los componentes de terceros son propiedad
de los autores corresponidentes y distribuidos bajo
licencia MIT, m치s detalles en los sitios de cada
autor.
 
 atte. Franciso.
